Product Backlog
1: Som bruger vil jeg gerne kunne logge på en server.
2: Som bruger vil jeg gerne kunne logge af en server.
3: Som bruger vil jeg gerne kunne inviterer en anden bruger til et spil.
4: Som bruger vil jeg gerne kunne acceptere/afslå en invitation.
5: Som bruger vil jeg gerne kunne give spillet op når som helst.
6: Som bruger vil jeg gerne kunne lukke spillet når som helst.
7: Som bruger vil jeg gerne kunne se, hvis tur det er.
8: Som bruger vil jeg gerne kunne tage min egen tur.
9: Som bruger vil jeg gerne kunne se hvem, der har vundet spillet.
10: Som bruger vil jeg gerne kunne se historik over spil.
11: Som bruger vil jeg gerne kunne invitere en spiller til rematch efter endt spil.
12: Som bruger vil jeg gerne kunne se nuværende score.
13: Som bruger vil jeg gerne kunne se hvad min modstanders træk har været.
14: Som bruger vil jeg gerne kunne se en komplet log over træk i spillet.
15: Som bruger vil jeg gerne kunne gemme en kopi af spil-loggen.
16: Som bruger vil jeg gerne kunne oprette/slette min en/min bruger.
17: Som bruger skal jeg kunne se resterende tid af min tur.
18: Som bruger skal jeg kunne se andre brugeres spil historik.

Krav
1: Serveren skal kunne bestemme, hvem som starter.
2: Serveren skal kunne holde styr på, hvis tur det er.
3: Serveren skal kunne validere om hvorvidt et træk er legalt.
4: Serveren skal kunne bestemme, hvornår spillet er ovre.
5: Serveren skal kunne bestemme, hvornår en bruger har givet op.
